SHA1 - Algoritmo de encriptação que roda por baixo dos panos durante a execução do Git. 
Gera um conjunto de caracteres de identificação de 40 digitos. Foi desenvolvido pela NSA
(Agencia Nacional de Segurança dos EUA). Se um virgula for adicionada ao arquivo, então 
o código gerado pelo SHA1 será alterado, caso a virgula seja retirada o código será o código inicial.

o codigo a ser rodado no git bash:

openssl sha1 nomedoarquivo.formato

Objetos basicos do Git, que recebem tbm os códigos de encriptaçao do Git:

BLOB
TREES
COMMITS

Blob : Os arquivos ficam guardados no Obejto BLOB, por isso ao tentar ver o codigo sha1 de uma string os valores são diferentes.
Os objetos Blob seguem a seguinte estrutura:

Blob  size
\0
Conteudo

como acessar: echo -e blob 9\0conteudo | openssl sha1


Tree: Apontam para Blobs e commits. Enquanto os blobs só armazenam o sha1(as árvores tbm possuem sha1), a árvore guarda o nome dos arquivos,
ela é responsável por montar toda a estrutura de ondem estão localizados esses arquivos.

Commit: É o objeto mais importante, que junta tudo e dá sentido para a alteração que está sendo feita.
Aponta pra uma tree, pra um parente (ultimo commit antes dele), para um autor, para uma mensagem e para um timestamp.
Os commits também possuem um sha1 que detecta todas as alterações de todos os metadados, os quais os commits apontam,
tendo o commits tendo seu sha1 alterado a qualquer variação dos dados mais abaixo.	